学园偶像同好会
侑先輩
侑前辈
闪闪发光
かすみちゃん
霞酱
どうしたの
怎么了
くるりん
我转
今日のかすみん　どうですか　かわいいですか
有没有感觉霞子今天很可爱
闪闪发光
うんうん　今日もかわいいよ
可爱可爱 今天也很可爱
蹦蹦跳跳
かすみん　これからもっとかわいくなって
霞子今后要变得更加可爱
侑先輩をもっとメロメロにしちゃいますね
把侑前辈迷得更加神魂颠倒
じゃあ　私は
那我就
もっとかすみちゃんを好きになって
变得更加喜欢霞酱
もっとメロメロになっちゃうからね
变得更加神魂颠倒
羞羞
もう　侑先輩ってば
讨厌啦 侑前辈
かすみちゃんのほうがメロメロじゃない
霞酱才是神魂颠倒的那个吧
しずくちゃん　衣装作り上手だよね
雫酱很会缝纫嘛
演劇部でよくやってますから
毕竟我在演剧部经常做
よろしければ　侑先輩にも何か作りましょうか？
要不给侑前辈也做点什么？
そろそろ寒くなってきますし
天气快转冷了
手袋とか？
来双手套？
いいの
可以吗
はい　自分の分も作りますから
嗯 我自己也要来一双的
その…お揃いで
就是…弄个同款
ありがとう
谢谢
じゃあ　それまでは私がこうやって　しずくちゃんの手を温めるね
在完成之前 就先这样温暖雫酱的手吧
すみません　侑先輩
抱歉 侑前辈
完成まで　遅くなるかもしれません
可能要迟些才能做好了
やっぱり難しい
负担是不是有点重了
ねえ　侑
侑啊
メークを変えてみたんだけど　どうかしら
我换了个妆 感觉怎么样
えっと…
那个…
とっても素敵だと思います
我觉得很棒
もっと近くで見てほしいわ
来贴近点看嘛
それは　ちょっと照れちゃうっていうか…
那还是有点小害羞的…
疯狂进攻
ほらほら　もっとこっち来て
来嘛来嘛 过来嘛
ちゃんとした意見が聞きたいのよ
我想听听具体意见
ほらほら
来嘛来嘛
ちゃんとした意見…
具体意见…
果林さんのため…
为了果林同学…
分かりました
好的
近くでよく見せてください
让我贴近了仔细看看
じー
盯
えっと…
那个…
さすがにこれは近すぎるというか…
这就太近了吧…
さあ　こっちを見てください　果林さん
来吧 把头转过来 果林同学
もっと近くに
再贴近点
今回はこのくらいにしておきましょう
这次就先这样吧
ねっ
行不
同好会で何してるって？
你问我在同好会里做些什么？
気になるのはどうこうかいのどーこーかい
我在意的是同好会的哪里呢
うたをうたうと　う～たのしい
唱歌好开心呀
この曲のかし　面白おかしい
这首歌的歌词超好玩
同好会のみんなは世界をすくうよ　スクールアイドルだけに
同好会的各位会拯救世界 因为是学园偶像
スクール　面白い
学园 太逗了
もう　ゆうゆってばなんでも笑ってくれるから　大好き
我说什么冷笑话都会笑 爱死侑侑了
だって　愛ちゃんのギャグ全部面白いんだもん
因为爱酱的笑话确实都很有趣呀
それじゃあ　これは？
那这个呢？
あいさんとゆうゆだけに　アイラブユー
爱姐和侑侑 I Love you
なんつって
怎么样
羞羞
急に照れないでよ　ゆうゆ
别在这时候害羞呀 侑侑
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR